Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 14]
Suficiente.
Tengo a alguien a quien quiero proteger.
Deja de venir aquí y actuar como loco.
Mañana.
¿Iluminación?
¿Qué está haciendo? Está muy nerviosa.
¿Qué le pasa a la hermana?
Todavía medio dormido, supongo.
¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?
Zhao dijo que no te gustan los dumplings,
Así que preparé algunos platos especialmente para ti.
Puedes comer un poco de arroz.
Gracias.
Aquí. Gracias.
¿Es bueno?
¿No quieres mejorar?
Quiero ver si me hace toser.
De ninguna manera.
¿No fuman todas esas mujeres que corren coches?
Wan Qing también fuma.
Eres diferente a ellos.
¿En qué soy diferente?
Esta respuesta...
No estoy particularmente satisfecho con ello.
Suena como
No soy tan especial después de todo.
Entonces, ¿qué tipo de respuesta quieres?
Por ejemplo...
¿Soy bonita?
Vamos, responde mi pregunta.
No lo haré.
No, tienes que hacerlo.
De lo contrario,
Me perderás como tu hermana.
Entonces déjalo ser.
No, debes conservarme.
Date prisa y responde mi pregunta.
Apresúrate.
Apurarse...
¿Qué exactamente?
¿Qué tipo de respuesta quieres?
Voy a bajar ahora.
[Casa de autos a toda velocidad]
Entrega de paquetes.
¡Próximo!
¡Estaré allí enseguida!
Hola. Un paquete para Jin Zhao.
Necesita la firma del destinatario.
¡Brandy!
Hay un paquete para ti
que necesita tu firma.
Son todo letras.
No entiendo.
Quizás deberías echarle un vistazo.
Rechazarlo.
Envíalo de vuelta.
Bueno.
No aceptas estas piezas importadas
¿Y en cambio solo utilizas los que has hecho a mano?
¿Crees que esto funcionará?
Simplemente instalémoslo y veamos.
Tú...
Pruébalo.
¿Lo pruebas?
Puedo decirlo sólo con mirarlo.
No hay progreso.
Bebe esto
Dime qué está pasando.
Tu RX7
Puede alcanzar los 700 HP en el banco de pruebas.
Pero cuando lo probé antes,
Antes de poder pisar el acelerador,
El motor empezó a golpear.
Con un motor Wankel,
los golpes son inevitables.
¿Dónde conseguiste las piezas?
No utilicé piezas importadas.
Yo mismo hice algunos.
Pero cuando la temperatura del motor
subió demasiado,
Los rotores y el cigüeñal comenzaron a derretirse.
y se fusionaron juntos.
Luego compre algunas piezas importadas.
Puedes permitírtelo
Wan Shengbang
ha monopolizado todos los suministros.
Incluso probé un radiador más grande,
pero no pudo soportarlo.
Manivela, rotores—
Todos estos son de metal.
Es una cuestión de ciencia,
No es algo que puedas resolver por ti mismo.
¿Entonces no hay otra manera?
¿Sólo puedo usar esas partes?
Siempre hay una manera.
Ya que pensaste en el radiador,
Deberías saber que es un problema de enfriamiento.
Pero un radiador más grande no ayuda mucho,
porque el espacio de refrigeración del compartimiento del motor
es limitado
Aquí.
Esto es...
el intercooler,
el radiador,
y el condensador.
Mirar.
Ya no queda espacio para ajustar nada.
Así que abordaremos cada problema uno por uno.
El AC ya esta removido.
Utilice la potencia extra
para el ventilador de refrigeración.
¿Qué acabo de decir?
No queda espacio en el compartimiento del motor.
¿Pero no tienes todavía el baúl?
Encuentra un lugar, agrega un tanque de agua,
y colocar algunas tuberías para rociar agua.
Puede aumentar
aún más la capacidad de enfriamiento.
Si no hay espacio allí,
Encuentra uno en otro lugar.
¿Sigue siendo la misma lógica
de enfriamiento con agua pulverizada?
Modificar coches requiere cerebro.
¿Por qué competir en hardware de metal?
Ese viejo tonto de Wan Shengbang
No ha aprendido nada
después de todos estos años.
Los mismos trucos turbios
una y otra vez.
Eres el inteligente
Todos estos años de beber
Todavía no te he vuelto estúpido.
Pequeño punk,
¿Ya no quieres aprender de mí?
Me voy.
Esperar.
¿Cuál es la prisa?
Voy a modificar el coche.
No hay prisa.
Tengo una orden de entrega aquí.
Ayúdame a entregarlo en tu camino.
¿Dónde está la comida?
¿Cuál es la prisa?
Aún no lo he cocinado.
¿Tanto?
Un gran cliente. Adelante.
No olvides pedir una buena reseña.
¿Adónde vas?
Está bien. Déjalo entrar.
Tu comida.
Escuché al chef de ese restaurante.
cocina de forma bastante aleatoria
Pensé en probar suerte.
No me lo esperaba
Una sorpresa entregada directamente en mi puerta.
Bien...
Tus partes—
Los envié de vuelta.
Aprecio su amabilidad.
Pero ya no los necesito.
Esta comida corre por mi cuenta.
Por cierto,
Si no estás ocupado,
Recuerda dejar una buena reseña.
Gracias.
¿Qué debo escribir?
Lo que tú quieras.
La comida es realmente deliciosa y picante.
El repartidor está buenísimo.
Borra eso.
¿No me pediste
que te diera una buena reseña?
Te pedí que revisaras la comida,
No yo.
Te pregunté qué escribir y me dijiste
"lo que quieras."
¿Qué hace falta para borrarlo?
Mi arroz frito.
Lo haré para ti.
¿Cuando?
Primero bórralo.
Hazlo por mí primero.
Mañana por la noche.
En el restaurante chino.
¿Sólo nosotros dos?
Por supuesto. ¿Quién más habrá?
Bueno.
Nos vemos allí.
¿Es realmente tan sexy?
Fotos o no pasó. Publica una foto.
Llegaré a Manshi mañana.
Saldré a cenar por la noche.
¿Podré verlo?
¿Mañana?
Lo siento,
No podrás verlo.
No lo he visto desde hace 2 días.
¿En qué ha estado ocupado?
Sanlai dijo que fue a Qingshi.
¿Qingshi otra vez?
Me pregunto si él es
haciendo algo peligroso otra vez.
[Zhao]
Debo confiar en Zhao.
Definitivamente regresará sano y salvo.
Actualmente,
el 350Z de Liang Yanfeng está a la cabeza.
Obtuvo ventaja en la primera mitad
y actualmente esta al frente.
D-Dios,
¿Quién crees que ocupará el segundo lugar?
Sólo me importa lo primero,
No segundo.
DRZ quiere adelantar pero le falta habilidad.
Ahora todo se reduce a
El RX7 de Jin Zhao frente al S200
Para ver quién es mejor.
Brandy, 600 HP es tu límite.
Sería vergonzoso si lo arruinaras.
Gracias por su preocupación.
Ese es tu límite,
No es mio.
RX7 está acelerando
e intentando adelantar,
Pero la defensa de Feng es sólida.
Paso
No será fácil.
¡RX7 desapareció!
No, no lo hizo.
Todavía está en la línea principal.
Parece haber apagado
los faros.
¿Qué está intentando hacer?
El RX7 de Jin Zhao está en primer lugar.
¡RX7 sigue acelerando!
¡600 caballos!
¡650 caballos!
Parece que el RX7 ha superado los 700 HP.
D-Dios,
¿por qué RX7 apagó sus faros?
Reduce la resistencia al viento,
ayuda a acelerar a toda velocidad,
y expulsa a los oponentes.
La mayoría de la gente no se atrevería a conducir así.
Incluso sin piezas importadas,
Aún así logró impulsar el motor Wankel.
hasta su límite
Sin sobrecalentamiento.
Interesante.
Brandy, esta noche lo vas a dar todo.
Ya estás calificado.
No necesitas arriesgar tu vida.
¡ El RX7 con motor Wankel
cruzó la línea de meta!
¡El campeón de esta noche es RX7!
Nada mal.
Lo hiciste de nuevo.
Has faltado a tu palabra.
Quedamos en esta noche.
Lo lamento.
Olvidé que había una carrera esta noche.
Déjame encontrar un lugar donde podamos celebrar.
[Profesional del Dormilón: ¿Dónde estás?]
No, gracias.
Quizás otro día.
Te ves cansado
Encuentra un lugar para descansar.
Necesito volver a Manshi.
¿Durante la noche?
Por cierto,
¿Cómo gestionaste el sistema de refrigeración?
Radiador, intercooler,
y evaporador de aire acondicionado—
dispuestos en ciertos ángulos.
¿Quién te enseñó eso?
Ese tío que siempre está borracho.
¿Vas a salir?
Hace unos días que no te veo otra vez.
¿Sigues ocupado últimamente?
¿Por qué tienes tanta prisa por ahorrar dinero?
¿Deseando casarte?
¿Puedes presentarme a alguien?
Seguro.
Hay muchas chicas guapas
en mi clase.
Estoy muy ocupado
No tengo tiempo para eso.
Cuando me enviaste un mensaje anoche,
Todavía estaba en Qingshi.
Regresé corriendo durante la noche
para llevarte a la escuela.
¿Y todavía sigues haciendo pucheros así?
No estoy haciendo pucheros.
Vea usted mismo.
No lo soy.
Vamos. O llegarás tarde.
No me voy.
Te veré entrar.
Te esperaré después de la escuela,
te llevaré de vuelta al garaje,
y prepararte algo rico.
Dame una sonrisa.
Concéntrese en su clase.
Te estaré esperando.
¿Por qué de repente quieres cocinar hoy?
Ustedes siempre han cocinado para mí antes.
Hoy quiero mostrarles mis habilidades.
¿Y no ha estado diciendo Sanlai
que quiere comer?
¿Pez mandarín con forma de ardilla?
¿Cuál es el pez mandarín?
Éste.
Señor, por favor destripe este pescado.
Tendrás que esperar en la cola.
Luego simplemente envuélvelo.
Bueno.
¿No ayudan aquí a destripar el pescado?
¿No ves que hay una fila?
Sabes cómo destriparlo, ¿verdad?
No te preocupes.
¿Cómo puedo no preocuparme?
350.
Gracias.
Ese tipo...
Ese tipo ya había estado en el garaje antes,
¿verdad?
No lo conozco.
¿No lo haces?
Creo que lo he visto
antes en el garaje.
¿No te acuerdas?
¿Sabes cuántas personas?
¿vienes al garaje todos los días?
Estoy abrumado.
¿Cómo puedo recordar la cara de todos?
Aquí tiene, señor.
-Gracias.
-Gracias por venir.
¿Hay algo más que quieras comer?
Esto debería ser suficiente.
Entonces espérame aquí.
Necesito hacer una llamada.
¿Qué es?
Mira la fruta.
¿Qué le gustaría?
Tomaré dos cajas.
100 por caja.
Si esperamos otro mes,
Las fresas serán mucho más baratas.
¿Qué pasa si no los quieres un mes después?
¿Quién dijo que quería comerlos?
Los quiero.
Gracias.
¿Hay suficiente aceite?
Déjame.
No es necesario. Puedo manejarlo.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
¿No dijiste que querías fresas?
♪¿Si tengo 45 minutos?♪
¿Fui yo?
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
Ya lo dijiste antes.
♪ No lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
Te ayudaré.
♪ ¿Si tengo 70 segundos? ♪
♪ ¿Me tomarías una copa o dos? ♪
♪ No, no lo creo ♪
♪ Prefiero subirme a ese autobús ♪
♪ Te encontraré donde estás ♪
♪ Hablar de la nube ♪
♪Eso parece un canguro ♪
♪ Y el viejo en la calle ♪
♪ Estaba sentado allí con su perro ♪
♪ Te pregunto si estás dispuesto ♪
Azúcar.
♪ Para acompañarme también ♪
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¡Todo listo!
Huele delicioso.
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volar hasta el tejado ♪
♪ ¿Robaría un banco? ♪
♪ Oh, no lo creo ♪
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si pudiera volverme invisible ♪
♪ ¿Conduciría mi coche favorito? ♪
♪ No, no lo creo ♪
Aquí.
♪ Iría al restaurante ♪
♪ Roba todas las galletas de la fortuna ♪
¡Esto es tan delicioso!
♪ Léelos uno por uno ♪
Mu, ¿hiciste todo esto tú solo?
♪ Hasta que diga ♪
♪ Que pudiera estar contigo ♪
♪ Colarse en la floristería ♪
Sí.
Ella sola por completo.
♪ Mira cómo hacen sus ramos ♪
Tiene el mismo sabor
Me gusta esa comida para llevar
Lo tuve la última vez.
♪ Así que finalmente pude usarlo ♪
Esto es realmente delicioso.
¿En serio? Déjame probar un poco.
♪ Las flores que planté sólo para ti ♪
Perfecto, Sanlai.
Este pez mandarín con forma de ardilla
fue hecho especialmente para ti.
¿Especialmente para mí?
Te esforzaste mucho. Gracias.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¿Cómo hiciste la salsa?
¿Por qué es tan grueso?
Solo usé ketchup,
Lo salteé un poco en la sartén,
Luego le añadimos un poco de vino blanco,
vino de cocina y azúcar.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Tan complicado?
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
Pensé que sería súper fácil.
Pensé que solo necesitabas
-para echarle la salsa encima.
-De verdad.
Hay tutoriales en línea.
♪ ¿Te gustaría eso? ♪
Toma un poco de jugo.
Zhao,
¿Has estado en?
¿Algún tipo de problema últimamente?
Puedes decirme.
Quizás pueda ayudar.
No es nada.
Huele muy bien.
Yo también quiero un café fuerte.
Eres demasiado joven.
No hay café fuerte para ti.
Brandy,
Me enteré de ello.
Los tres primeros de la alianza.
Impresionante.
Así que mañana,
Vamos a celebrar.
Invitaremos a algunos amigos.
Trae a Jiang Mu también.
Bueno.
¿Es bueno?
Supongo que realmente soy demasiado joven.
Este patio
tiene un ambiente estupendo.
¿Te refieres a estas luces?
Son lo único
Mi ex me dejó.
¿Dónde está ella ahora?
Ella es mi ex ahora.
Ella una vez tuvo una pelea conmigo
por algo trivial
y amenazó con separarse.
No me rendí ante ella.
Entonces ella se enojó,
Empacó sus cosas y se fue.
Nunca regresó.
Crazy Jin no es bueno con las mujeres.
Él pasa por muchas rupturas cada año.
Ninguna de sus relaciones
duró más de tres meses.
¿De qué estás hablando?
Nana y yo duramos más de 6 meses.
¿Tienes el descaro de decir eso?
Salisteis durante 2 meses,
Se separaron durante 6 meses y
luego volvieron a estar juntos durante medio mes.
En total son dos meses y medio.
Ni siquiera 3.
¿Cómo estás contando?
Todo el proceso duró seis meses.
Eso es medio año.
Ustedes dos no son muy diferentes.
¿Pero tu ex también se llamaba Nana?
Todos sus ex
eran Nana o Nini.
Mismos nombres, diferentes chicas.
¿Tienes el descaro de decir eso?
Sigues soltero
Sanlai.
¿Nunca has tenido novia?
No.
Está soltero desde su nacimiento.
¿No saliste con Nana antes?
¿Qué estás diciendo? No digas tonterías.
Fuimos sólo vecinos durante unos años.
Su padre era el ex novio de mi tía.
¿Tu tía?
¿La madre de Lin Sui?
No, no es de Lin Sui. Es otra tía.
La madre de Sanlai es del noreste de China.
Ella era compañera de universidad de mi mamá.
Así que nos conocemos desde la infancia.
Después de que sus padres se divorciaron,
Su padre se lo llevó y se mudó,
Así que ya no éramos vecinos.
¿Noreste de China?
No es de extrañar los hábitos alimenticios de Sanlai.
son tan del norte.
Le encantan los fideos y las albóndigas.
Él no se los come solo.
Él nos hace comer también.
Ahora nuestros hábitos alimenticios
Todos están influenciados por él.
¿Por qué tardaste tanto
en traer el alcohol?
Vamos, ¿por qué sólo trajiste una caja?
Esto no es suficiente para nadie.
¿Podrás siquiera soportar tanto?
Mi apodo es "Bebedor caja por caja".
Vamos.
Mu, uno para ti.
Cual.
-No bebas demasiado.
-Toma.
Gracias, Loco.
Estamos en mi casa hoy.
Hay muchas bebidas.
Sírvanse ustedes mismos.
Me enojaré
si alguien no bebe lo suficiente.
¡Vamos!
-Bebamos juntos.
-Aquí, aquí.
¡Hasta el fondo!
¡Atrapa a los patos!
¿Cuántos?
¡Curandero!
-Dije "¡cuántos!"
-Tienes que atraparlos primero.
Aún no los has atrapado.
No puedo seguir el ritmo.
-Me castigaré con una copa.
-Vamos.
Salud.
Es un día muy divertido.
¿Por qué no vino Iron Cock?
Tenía que volver a casa por algo.
Muy bien, continuemos.
Continuemos. Empezando por ti.
¡Atrapa a los patos!
¿Cuántos?
¡Cinco!
¡Los conseguí!
Curandero.
¡Atrapa a los patos!
¿Cuántos?
¡Tres!
¡Los conseguí!
-Cuac.
Curandero.
¡Atrapa a los patos!
¿Cuántos?
Necesito atender una llamada.
Oye, tráeme más brochetas.
Consígueme unas brochetas.
-Jin el loco quiere brochetas.
-Esto es bueno.
El balcón está bien, ¿verdad?
Es increíble.
Ven más a menudo. Siéntete como en casa.
Ningún problema.
Bueno.
Pasemos a otro juego.
Vamos a jugar a esto. Vamos a jugar a las cartas.
Déjame pensar...
Simplemente adivine negro o rojo
y compare los números.
Empezando por ti.
¿Negro o rojo?
Negro.
Rojo.
¿Ver?
-Es negro.
-¡Bebe!
El primero ¿negro o rojo?
Negro.
Beberse todo.
Rojo.
-Bebe.
-Yo también beberé.
Tú.
Negro.
No es necesario que lo hagas. Omítelo.
Bueno.
Hablaré contigo cuando llegue a casa.
Estoy colgando ahora.
¿Estas borracho?
No.
Estoy completamente sobrio.